** besprekingen/ideeen/bedenkingen Tyler en Stijn

1) specificatie baseline hazard
a. verlies aan efficientie wanneer DGM exponentieel en Weibull gebruikt wordt bij imputeren?
b. bias indien DGM niet Weibull (bv. lognormaal), maar Weibull gebruikt bij imputeren? 

2) alternatieve aanpak bij gerandomiseerde studies: inverse-odds-weighting
logica: nog steeds mogelijke incongeniality tussen natural effect Cox model en (Weibull) imputatie-model indien model parametrisch gedeelte (van natural effect model) 'gesatureerd' <=> logit natural effect model
oplossing: ander working model ipv imputatie model => model voor mediator, of alternatief: model voor exposure, gegeven mediator (via Bayes rule) => inverse odds model
=> op zich ook mogelijk bij niet-gerandomiseerde studies, maar dan mogelijke incongeniality tussen exposure modellen (ipv outcome modellen)
=> afweging: welke incongeniality meest ernstig? Waarschijnlijk gelijkaardig (rare events => minder incongeniality voor outcome modellen (cf clog-log benadert logit behalve bij rare events?); rare exposure => minder incongeniality voor exposure modellen)